Benvido á tecnoloxía de categoría 5 que TV
estás a piques de probar é libre
emisión interactiva en todo o mundo desde
Ontario Canadá transmitimos en directo cada un
martes ás sete da mañá hora do leste
as túas preguntas se unen á comunidade
sala de chat en triple w na categoría 5 de TV ou
Envíanos por correo electrónico en directo e na categoría 5 e TV
agora imos comezar aquí o teu anfitrión Ravi
Ferguson hola é martes decembro
o vixésimo 2011 case un bo Nadal
Nadal e sabes o que esta noite
esta noite esta deducido por ti
o número á letra o número dous
si, esta noite é o episodio número 222
quen non podemos facer isto ata a xente
grazas señora que segues a facelo
sabe se comeza a podcast só
siga facéndoo por douscentos vinte
dúas semanas despois isto ocorrerá
aquí estamos aquí a outros 333
Benvido a este episodio número 222
me recorda a unha comedia dos 80
para aqueles de vostedes que os recordan
mulleres si é o que se supón que supón
nada que eu só dixese que é
conveniente que recordes os anos 80
conveniente tiña tres
nos anos 80 en todos os ena só
notei que grazas a Dennis Kelly
di que foron un incrible 222 episodios
Por suposto, Dennis Kelly pasou o último
seis meses sentados alí sen parar
ver todos os episodios non realmente
podes imaxinar 222 horas de transmisión
pero esta noite temos cousas interesantes
continuando porque imos ser
falando de tomar realmente o noso Linux
escritorio e mosaico que recorda
Vello Windows 3.1 Quero dicir
o pasado como podías facer
ventás en cascada de Tailandia e era un
función útil se queres aforrar
inmobles no teu escritorio e nós somos
vai velo desde unha ergonomía
punto de vista e poder reducir
a nosa pegada de escritorio
todas as aplicacións que están activadas
o noso ordenador Linux está tan preto de nós
pode estar falando de que tamén é jot
imos estar pagándonos unha visita xenial
é moi legal que ten algunhas mensaxes a
mensaxe para os nosos espectadores que temos
Pogoplug para dar un pouco máis tarde
o espectáculo así que agora van pegar
en torno a certeza de que obtivo o cuz agora
ten que estar arredor e por suposto que estamos
desexando a todos un moi feliz Nadal
a pregunta veu nas persoas da semana pasada
preguntáronse é esta é unha pantalla verde ou
Estamos no Polo Norte que temos
trasladado é só que é así
vexamos se podo realmente desactivar o
a chave crumática aquí por segundo
unha especie de darlle unha idea de como funcionan as cousas
por aquí estamos a usar o telestream
Wirecast e fundición de fíos é, por suposto,
As aplicacións fantásticas permítennos
transmitir o noso show que é o que parece
como lanza a razón de que é verde
pantalla para o espectador que o era
Preguntándose que sabe cal é a diferenza
entre pantalla verde ou pantalla azul
case pode responder a esa pregunta
porque a pantalla verde é necesaria é a
cor recomendada para o chroma key para
vídeo dixital polo que ve o azul
pantalla que é un estilo antigo de cinta analóxica
vídeo que algúns estudios de noticias usarán se
pre gravar con como unha cinta
a pantalla dereita é verde para o dixital
con iso estamos transmitindo
as nosas cámaras son todas dixitais e azul
para anilina
ten algo que ver coa óptica de
as cámaras é diferente de verde
realmente funciona mellor que o azul
dixital e viceversa máis o verde é un
cor superior ben que a viu e el
parece moi verde aquí fai
realmente ilumina o espazo que eu creo
Creo que vexamos Wirecast nós
transmitir en vivo é moi bo poder
facer un chroma en directo desta calidade
e por suposto Wirecast está dispoñible como un
descarga gratuita para a versión de proba
obteña un cast de cinco puntos de TV
Por suposto, é unha aplicación comercial para
Windows e Mac pero é fantástico
imos deixar comezar a proba gratis dalo
proba coa túa cámara para ver o que
pense se queres probalo
fresco hip ser verde Dennis Kelly di
non é fácil ser verde
entendendo seguro ben todos ee z a
o grao non mellorou mellor que
que que veu en que eu son feito actualmente dez
anos que probaches eu probei polo menos
non saíu como algún tipo étnico
soando que sabes podía facelo
malo sería moi malo, si
ben vivo cat5 don TV que lanzamos por última vez
semana que é unha característica moi interesante da nosa
sitio web se ten problemas
no noso sitio web durante un concerto en directo
por desgraza acontece porque ti
pode imaxinar miles e miles de persoas
millóns de persoas no servidor
ao mesmo tempo, desgraciadamente, o noso servidor web
tipo de rexistra o tipo de CPU
o uso que estamos a usar cando fai hmmm
cortáronnos, así que é aí
obter ese momento todo o que vive en directo
cinco televisores deberían evitar isto
é un xeito de evitar a nosa principal
sitio web que é un pouco máis pesado
e ser capaz de ver o espectáculo directamente
a través diso ten un paso de backstage como
así como a sala de chat así que compróbao
gato en vivo de cinco TV e por suposto o noso
sitio móbil móbil cat5 TV se está
usando un dispositivo que Becca está tomando
coidando aos nenos esta noite que mira
no seu iPad era moi legal
todo isto é factible mediante a televisión cat5 móbil
así que mellor
Estiven moi super ocupada si, si
cousas que si, tanto traballan e xa sabes
só o Nadal en xeral para que saiba
fai todo o que se xunta
Krista realmente moi ocupado é vostede Tom
sei que debo facer moitas cousas
facer compras si moi mozas por malo si
ben, xa sabes que non adoito comprar moita cousa
de agasallos que normalmente só sabes aparecen
na miña presenza a miña presenza é un presente
xa sabes que iso é bo
era xogar con palabras Hey look at kristas
aquí e ese é o meu agasallo para ti
brincando, pero eu fixen realmente cando estaba
falando en presenza o fixen
En realidade, pasou a ver algo e iso
fíxome pensar en ti, realmente, e tiña
para conseguilo é un picles non é que sexa
a semana pasada gracias a Rachel
picles e meras para Rachel si pobre
Rachel por que ela aínda chega
entón sei que é ridículo, pero non é un
picles así que o arruinou, pero bo
aplausos grazas polo que debes abrilo
ben, hmm coma ti, queres dicir que a
pouca economía do envoltorio correcto non non
Non son a miña suegra, é tan bonita
pero aínda así ridículo cada Nadal
entón coñezo o teu amor por Star Wars oh
si e aínda que non o atopei
calquera cousa que Star Wars conseguín esta estrela
Camiñar que é unha familia que estamos a pedir
esta noite a pizza compróbao e espero
xa non tes unha delas
penso que penso isto
dixéronme que realmente funciona. Non podo
cantar a soprano de bondade esperarías
me cantar soprano non comproba
thinkgeek com II sabe deles
oh ben, isto é para cortar a túa pizza
espero que funcione de non ser así
como se non me dá o teu brazo non vou
lanza grazas señor
iso é tan bo que me gustará
vas pensar que son un total
geek para fornecer o seu xogo conseguiuno
porque sabía que ti es un total si
é como oh, aínda que pensa geek así que eu
pensou en agradecer a Becca por Robbie
Buddy só para poñer-se con vostede agora II
teño un par de cousas pequenas
Non as envolvía tan elegante, pero ti
coñecer un agasallo que non ama Timmy e
non lle gusta Timmy e si eu
sei que xa o tiñas antes que eu
conseguín un par deles oh meu ben
son incribles. Son incribles
son só mr. a cervexa é a máis grande
A cervexa que compras xa che prometo
que nunca compraches unha cervexa
dous líderes antes e máis che fan
sente que o fixeches ti mesmo
literalmente sente que o fixeches
ti mesmo tes que abrir e
entón colocas a pequena tableta e
entón esperas e logo esperas dous
semanas e logo é delicioso pilsner
con saltos extra asegúrome de ter
lúpulo extra para gozar todo ben
grazas sabes aplausos Feliz Nadal
Disfruto do aire en dúas semanas en dous
semanas debemos poñer unha e logo dicir
como oh, vesche dúas semanas despois
ou o que vai ter unha verdadeira alegría
divírtete xa sabes o meu día de Nadal
tipo do seu episodio hola todos Becca
dereito a alguén que se nos une para o primeiro
tempo esta noite agradable de velo xa que temos
Algunhas persoas que sabes foron
asistir por algún tempo a vexo
saúdos Michael Iowa agradable de velo
moita xente que sauda no chat
sala de Sammy di unirse a nós de novo vello
Jim, por suposto, está ben
vai pegar un anuncio patrocinador e imos
volva logo deste pau
non te esquezas de que temos un pogoplug
regalar esta noite e quero que eu
queres que descubras como podes gañar
ese éxito que che queda ben
pouca patada de Nadal que sabes de cat5
Teremos todo certo en televisión
atrás
golpeando a estrada ou as pistas empoeiradas
imaxe líquida Canadá captura a acción
cun verdadeiro punto de vista de vídeo HD
cámara directamente nun amex de alta calidade
lentes que grava cada bit
emoción exactamente como o ves se o meu
o octanaje non é o que fai que se relaxe
aventura submarina e capturala
para sempre en vídeo de alta definición cun
Máscara de cámara submarina de alta calidade
imaxe líquida perfecta para o Canadá
afeccionado ao snorkel ou ao fondo do mar
o mergullo comproba toda a liña de
máscaras de cámara para cada líquido deportivo
imaxe canada.com recibir de volta este é
TV de tecnoloxía de categoría 5 e atoparás
en liña na televisión triple w categoría 5
gran, quizais debemos botar unha ollada
para que tipo de historias impresionantes temos
esta noite parece que veña
redacción Microsoft vai comezar
actualizando Internet Explorer sen usuarios
saber quen pode limpar o sol
a roupa xa non hmm
imos fornecernos máis brillantes
futuro de 200 mil kg de Rusia e
Espérase que a sonda de Mars caia na terra
o próximo mes que se quedan ao redor destes
as historias aparecen máis tarde no
mostra brillante que é
trastorno da terra e divertido
non sei excitado ou é irónico
Non me refiro ás novas luces LED
nos traerán un futuro mellor
Estou entusiasmado coa luz do sol
Limpando a roupa e a luz solar
Sentímolo, teño que arrepentirme por certo
envolverías a noticia co
o apocalipsis ten lugar por mor disto
A caída do satélite ruso, pero quizais
pode ir ao sol para limpar o seu
Roupa oh si, non quero apartarme
aquí vén o meu propósito dobre
a roupa é tan limpa que chora
Mancar 200 kg de ruso
satélite wow é incrible un jamison
55 79 imaxíname cortar pizza
mm, así como que é así que vai
mire que fixen si mire o que tes
fixo de novo a súa autoridade nunha categoría 5
este este xoves todos estarán aquí
ben temos algunhas fotos de espectadores
veu esta semana cousas moi agradecitas grazas
tanto para enviar calquera dos teus
Brian Murray fixo unha pausa
episodio número 220 só un par de
hai semanas só o suficiente para ter
si mesmo unha copa agradable de Guinness
Grazas primaria e si estou esperando
que iso que hai algo diso en
o correo preme Guinness seguro de que non
sacudiu aínda que non sexa un sistema postal
nunca diría algo nin non eles
só esmagar cousas, si
as preguntas do teu espectador pódense enviar por correo electrónico
vivimos na categoría 5 ou por suposto
pode unirse a nós na sala de chat
categoría TV de cinco puntos que me botou de menos
quen é novo aquí esta noite agradable de ver
recordas que todas as ligazóns que hai
mencionado no programa, entón cando eu
mencionado e cousas así
incluiranse nas notas do espectáculo
para o episodio número 222 así vas
diga algo que non era eu non o sabía eu
era, pero foi como o segundo que estaba a piques
que dicir que é só pasaxeira pasou
así como ese mm-hmm así
é coma os gordos si, el volverá
despois está ben oh si, hai algúns
preguntas e cousas e vós ben
quero que estea disposto a falar dalgúns
preguntas grazas estou seguro de que hai
algúns testemuños e hai que ser algúns
cuestiona toda esta peza, si temos unha
algúns dos teus testemuños para coñecerme
esa paz dee doo doo proba
mirando arredor e ela é como xusto
facer clic e agarrou
lonxe que se marchou deste xeito minimizouna
tiña un produto informático diferente
xa está falando do rato
ten este cable ao mandar escoltado
e eu era coma se tivese tres
botóns que son algo estraños
totalmente raro que precisa de tres que o necesitan
Tres quero dicir que só podías usar a clave
combinacións co rato que non facemos
non vexo se podo atopalo
testemuños estamos facendo preguntas
amor a pomona que espectáculo está ben
ben estás empezando o meu comezo
facelo Oh estou lendo am I que podo facer
quero que quero facelo así
un vén de Jonathan Garvey, segundo el
hey garmin st. moitas grazas pola
serie de desenvolvemento web robbie e krista
si, usando as habilidades de PHP en Robbie tah
e w3 escolas que eu era capaz de construír un
sitio web persoal que é sinxelo de manter
actualizado para manter os mellores tutoriais
e traballo moi agradable que teño en realidade
recibiu algúns comentarios sobre o
a serie de desenvolvemento web que é boa
cat 5 dot TV / web dev se es
interesado, pero si Garvey mostroume un
pouco como vai e aprendeu
sobre PHP inclúe e establece as cousas
nun contido unha estancia no seu camiño, polo que é
grande que a xente está tendo realmente
del e usalo si e eu
agradezo o comentario como
ben están garbey Grazas
tolo, temos outro testemuño
de Dominic Schroeder Schroeder hey
Dominic digo que son un bo equipo de catro gatos
vendo o último episodio de cat5 TV I
observou algo moi divertido botar unha ollada
na imaxe está ben
identidade entre Eric e a cara do
miniatura xa estraña que hai
Eric parece que é YouTube e logo
hai a cara que minea
bondade Oh Dominic como na terra o dude
é lóxico quizais sexa ti o bebé realmente
sei que parece que o youtube lexítimo fixo só
actualice o seu sitio web quizais agora se ligue
Pensan vídeos por recoñecemento facial
iso é o que me ve así que me gustaría
creo que así que se ves un vídeo dun
b2b espazo mostrarache outros cen
vídeos tío que se parece rochoso ou
Darren ou o que sexa o nome oh meu
bondade que é hilarante aínda que sexa
youtube Quero dicir que isto é YouTube o r.
o mesmo YouTube que acusou ao aire
rapaz de ser anti-americano si coa súa
tapón pechado automático pechado
subtítulos di que o meu mérito e iso
dixo anti-americano e aquí estamos
esta foto de Eric e os seus
stunt double Supoño que é
fantástico non sei quen é o cara
pero iso é tan incrible, bo, bo
Dominic tamén di que tampouco é bo
mostre de xeito esperanza cortar o programa
Vive de novo en breve os mellores cumprimento de Dominic
Cheers duran pero non menos importante aquí
de Franklin hey friend faio xusto
Aprendeu a conectar un ordenador
hai dous anos aprendendo o que podo
o meu propio ah cun pouco de axuda do meu
amigos que acabo de atopar a semana pasada
bendiga a todos os que son un agasallo de grazas
tanto os mellores aplausos de Franklin
Franklin si, si, feliz de que nos atopaches e
agora teño a canción pegada na miña cabeza
grazas por que canción e eu son
pouco oh oh é unha noite de cantante
oh si, grazas Franklin é un que é
interesante para min que aínda o sabes
é 1999 e aínda hai xente que
xamais usaron ordenadores mm-hmm oh espera
é 2011 como é posible e
Con todo, aquí é moi legal e eu adoro
Saber como é a experiencia
isto é o que me interesa
creo que teremos unha xeración
que vai ocorrer
onde ninguén creceu sen un
segunda natureza do ordenador, si, si
toda a esterilidade do pozo que teño
nunca usou unha computadora ata dous anos
atrás, é tan incrible estranxeiro
é como ben onde facer o que
fai isto como para que saltes
é novo en linux, pero o farías
tamén ser novo para as xanelas
que é iso si con todo
tipo de estudante de primeiro ano
De todos os xeitos de todos os xeitos si é como un
Moitos de nós fannos saber
Windows os usuarios fálase de Windows e
dicir ben, eu vou mirar para un
alternativa sexa Mac ou Linux
estás xuntos coma ti
mirando basicamente aos tres principais
opcións ou sabes que bsd é como outro
opción e tamén dicir que sabes ben
que é o que está conducindo o que está conducindo?
Lo a calquera plataforma en particular que tiña
interésame saber de ti e obter un
pouco máis información sobre o que
isto é como para ti porque iso é
iso é realmente interesante, polo que grazas
asistir ao concerto espero que teñas moito
con ela esperamos que goces
comunidade e aprender moito sobre o teu
ordenador como funciona e que pode
faino moi ben legal
que sexa por testemuños
como poden enviar un testemuño de espectador?
ben, estou contento de preguntarlle a Chris
parecíame moito como eu estaba confuso
penso que dixen algo parecido e
entón eu si os espectadores non o sabían
A diferenza segue batendo os meus ollos e
xirando os meus rizos isto é o que é
o que fago nel, iso é para un equipo
así que de calquera xeito vaia ao noso sitio web gato
categoría TV cinco puntos clic en interactuar
e verás que envían os teus testemuños
o seu e vai querer facer
que esta semana en proxeneta queremos escoitar
de ti queremos escoitar o que pensas
do espectáculo o que estamos facendo ben
axudámosche a que nos gustaría escoitar
de ti é o que o espectador
é unha sección de testemuño e eu
animámosche a facelo gracias grazas
todo o mundo por enviar a vosa esta semana
todo ben
temos certas preguntas
vai saltar a algunhas preguntas por favor
excelente aquí é aquí de onde
zvz onde está este um fai quen di que quero
un especial de Nadal onde estaban xmas
sombreiros así sombreiros de Nadal oh Nadal
especial, sinto que non vai
acontece que Robbie moito espera un minuto
Benvido á grandeza especial onde
nós, onde somos os sombreiros de Nadal
Sombreiros de Nadal Supoño que xa estiven vestindo
estas en xullo sei que o tes pero nós
simplemente non tiña o corazón de dicirlle
que sabes que é algo raro hmm
ninguén me di as cousas que só
sinalar e rir e eu só sabes que eu
creo que está ben a roupa interior longa
tamén se supón que debes usar aqueles
os teus pantalóns son o xeito normal
só un bo canto de distraerse
vexa que máis temos aquí
pregunta de John Zimmerman hey John ah
di que me gustou o seu tutorial
como montar unha parte SMB pero despois de eu
introduza o meu contrasinal super usuario
ver permisos de anexo
captura de pantalla por que estou intentando facer
é montar unha parte SMB no ordenador desde
o meu cofre de soportes aberto non podo velo
a través do programa de sincronización de ficheiros para facer un Tootsie
a unidade conectou dous terabytes como sempre
colgar unidade conectada á miña sincronización do ordenador
a unha unidade de dous terabytes nas miñas Ness
calquera almacenamento conectado á rede non está mal
grazas a todo John, ¿cal é o caso?
cuestión é que é incapaz de un hai
despois de ingresar ingresa a súa taxa de aprobación
un permiso alí ok eu son só eu vou
recibe o teu correo electrónico aquí e John
vexa o que está pasando. Tomemos unha
boo só agarrando a imaxe
John está unido por nós
alí imos ben. Vexamos
que está pasando aquí en primeiro lugar
mostran un gran espectáculo que está a ver
é bo que teña CD
A tilde tilde é a casa que che leva a
o cartafol de John fai que os medios sexan abertos
o cofre non pode crear o directorio aberto
Media Vault xa existe así
xa o fixeches unha vez aberto o LS
media vault non hai nada nela
está ben que está baleiro podes montar nel
sudo mount e despois o nome de parte principal
unidade no servidor que é un soporte aberto
bóveda e logo está a montala
que abre o compartimento do cofre de medios, é dicir
bo agora vexa isto é pedirlle un
contrasinal para que me diga que ten
autenticación nesa parte que significa
ten que autenticarse antes que poida
acceda a ela para que entre no seu
contrasinal e, a continuación, está a recibir unha montaxe
o erro non puido resolver a dirección non
enderezo asociado co nome de host oh
bo, así que está ben para que sexa o nome do servidor
pero parece que xa está resolto
que se pode que o aire, obviamente, aberta
a cámara electrónica non está resolvendo no seu DNS
polo que ten que cambialo á IP
enderezo que fixeches o bo traballo que lle pregunta
para o contrasinal e logo tes
Un erro diferente que di erro de montaxe
O permiso denegado así esta vez
tentar conectar está a recibir un
conexión co servidor e co servidor
está dicindo ben cal é o contrasinal agora
en vez de este que é xusto
pedindo a súa pseudo contrasinal sudo
parte de min que non é para a cota que é
só para o superusuario faino ben aquí
que se montase se o usuario era jon
o servidor que está a suceder aquí é
que estás conectado a Linux como John
así que cando intentes montar así está ben
192 punto 168 1 10 que é o teu servidor
abre o cofre para que o servidor estea
esperando que se autentique como
usuario específico e non é John John
non o nome de usuario así que debes facer
é, en cambio, engadir o nome de usuario para iso
Usuario no que compartes o que sexa
aberto media vault debe ter algúns usuarios
entón imos cambiar o seu
comando
ben, entón pseudo trazar 0 para as opcións
contrasinal ou non contrasinal
o nome de usuario é igual e calquera que sexa
nome de usuario é así que digamos que é de John
Nass ben e despois seguimos / / 192
168 puntos un punto 10 / disco principal ben
abre o soporte oh, así que iso é todo
cómpre engadir é guión 0 nome de John
non é así que iso sería o que sexa o seu
o nome de usuario está no servidor que necesita
coincidir porque se non
intenta que te poña como unix
o nome de usuario de linux está ben máis alá de agora
tamén pode engadir o contrasinal a esa liña
Non vou recomendar que fagas iso
porque calquera que mira a través do seu
historia vai ser capaz de velo
aquí só poderán
para ver o teu nome de usuario para que iso sexa
algo bo, pero podes pasar o contrasinal
é igual a miña pase seguro só como aquel
non hai espazos nin nada se o fas
ter espazos na súa contrasinal, pode
ten que poñer presupostos ao seu redor
seguro exactamente onde poñerías o
citas creo que probablemente vai ser
así para que poida ter que experimentar
se hai citas ou personaxes tolos
se hai cousas tolas que sabes
Probablemente rompa algo así
si non o colocas entre comiñas
espero que o axude con esperanza
isto axudarache a autenticar o teu
punto de montaxe pode deixar-nos saber se isto
se iso o fai por ti, pero trazo 0 e
entón o nome de usuario é igual ao seu nome de usuario
o linux na máquina de Windows debería
debería facelo ben, sorte. Fainos saber
por favor, agradecemos que sexamos coma nós
o té a metade e media da hora que é
vai ocorrer imos sentir o chistoso espirituoso
o tempo brincadeiras espirituosas só voa
cando estás chistando de forma hábil isto é
o que din que é o que din é
que din que si
Supoño que temos un pouco rápido
pregunta quizais a sala de chat ten
algo para nós algo así
temos apenas uns minutos
ata a noticia e temos algúns
cousas interesantes que aparecen esta noite somos
vai ser regalado un pau pogoplug
arredor e aprendendo a enmarca o noso
linux quero dicir fiestras pero despois
que confunde pero o teu
aplicacións que as acumulan na pantalla
e linux así as preguntas no chat
sala que nos gusta escoitarme de Scott Lewin
dicir cando estás montando tamén
usa o nome de usuario na túa IP, entón eu creo que eu
creo que podes cortar a barra e logo s
Lewin a 192 e 16 anos non estou seguro de se
iso funcionaría ou non, pero o guión 0 é para
opcións e iso permítelle facelo cando
estás a empregar coma nós
quero dicir que podes comezar
monte as cousas automaticamente no teu FS
Pode crear un contrasinal cifrado
ficheiros para poder montalo
automaticamente un arranque sen o risco de
expoñendo o teu contrasinal para que haxa
cousas distintas que podemos facer pero
imos chegar ao imos pasar o
o máis básico que é só para conseguir isto
montaña pointe montada e logo póñao
funcionando Raptor 222 preguntándose se
se podemos transmitir o show sen vivir
usando o flash e, desgraciadamente, iso é
non é unha opción dispoñible baseada no noso
socios de transmisión neste momento
espero que algún día, pero por desgraza
non é actualmente unha opción que usamos
Ustream e justin dot banda ancha de banda
limítanos a poder transmitir
só sabes un par de fluxos en
esta calidade así que temos tanto Ustream
e Justin TV espero que algún día esteamos
capaz de obter máis ancho de banda o ancho de banda
e poderemos subir a un terzo
provedor do partido tamén
definitivamente podes ver sen flash
Se non estás a usar as fontes RSS
en directo pero iso é un pouco diferente
porque non hai fontes RSS correctas en directo
baixará calquera ficheiro de formato que queira
como un m4 v para os ficheiros HD
mp4 incluso mp3 se queres só escoitar
e non teño que mirar isto senón por que
o que quería porque eu fago caras
fai vasos grazas a Amy ao móbil
o sitio usa o flash a través do pozo que usa
h.264 empregará flash dependendo
o seu navegador, pero se está a usar un
iphone usará h.264 cun determinado
códec para o audio Creo que é un AC
polo que é compatible co iPhone pero
iso non é algo que ofrecemos
que algo que transmite fornece
así que non temos unha solución para conseguir
nisto ou algo parecido
grazas pola pregunta Raptor 222 ben
¿Debo as noticias que supoño?
ben vou falar de todo se podo Ruth I
podo atopalo podemos facer a noticia só que é
non sobre esta única sala de prensa é a única
que di que as noticias son levarlla a Christa
si, está ben despois de moitos
complicacións aquí hai algunhas historias principais
da sala de noticias de televisión de categoría 5.
comezando en xaneiro Internet Explorer
os usuarios actualizaranse automaticamente
a última versión do navegador
Microsoft dixo que estaba empezando
proxecto para actualizar millóns de máquinas
para mellorar o futuro en seguridade
aplicaranse as actualizacións do navegador
sen o coñecemento do usuario para axudar a bater
estafadores que atraen á xente con falso
as actualizacións de Microsoft din que os que o fan
Non quero que o seu navegador se actualice pode optar
saír ou desinstalar a
software hmm boa recomendación creo
quizais hmm hint consellos esforzos para crear
Están sendo tecidos de algodón autolimpiantes
froitos en China os enxeñeiros crearon un
revestimento químico que causa algodón
materiais para limpar as manchas
e elimina os pedidos ben expostos
luz solar
os investigadores din que o tratamento é
barato non tóxico e ecoloxicamente
o descubrimento do equipo era agradable
crear unha base de alcohol con nanopartículas
composto composto por un composto de
dióxido de titanio desculpe e
nitróxeno para probar a eficacia de
o seu invento que os enxeñeiros marcan
tecidos cunha mancha de laranxa e
expo -los ao sol despois de dúas horas
á luz, o equipo dixo o 71 por cento
elimináronse as manchas de forma dramática
mellora sobre previamente xuízo
técnicas arrepentidas do neno arrastrada é moi
cousa de lavado legal que creo que existe
que saben especialmente que son 71
por cento non 70 non 72 en 271 interesante
Tamén creo que é xenial porque vai
coñece a quen é vostede
que non me gusta saír moi ben eu
ten que ir facer a lavandería para ir
a luz é boa para que vaias a buscar algo
Persoas e esforzo de vitamina D tanto
Roupa e ti, pero se transpiráis
fortemente no Sol e así pode
Elise mancha a súa camisa pero entón
Estarei continuamente limpando pero onde
acaba ben, quizais só teñas que facelo
gradualmente como se esgueirar á sombra
xa o sabes non o sei ben
científicos si, eu son só un deseño
sobre el a eles máis tarde esta semana. Oh, que?
tes suor só Robbie ya
sabe Oh seguindo un xuízo de campo
Luminarias LED e vivenda social
di que a nova tecnoloxía pode ofrecer
un enorme aforro de enerxía reduce custos e
fai que os residentes se sintan máis seguros no estudo
realizado polo Energy Saving Trust
EST mediu o rendemento de máis
de 4.200 50 accesorios de iluminación LED
instalado en 35 sitios o EST dixo
realizou o xuízo porque
o aumento do número de luces LED agora
dispoñible comercialmente non o fixo
Síntoo ben, só quería dicir
algo iloveit ben eu unha liña Robbie
basta contar ata 5 e faréime un
previsto que a tecnoloxía podería dominar
o mercado das mulleres
15 repetindo algo para dicir ben que o era
só vou dicir que compras un LED
luz e non é interesante só si
Sei que compras dúas esta noite que entran
un paquete que sabe que veu nun paquete
de 10 é moi caro pero eu
penso ben, aquí tes un gran xeito
sei que tratamos de ser amigos da terra e nós
intenta conservar o poder, pero tamén xerar
menos calor e ter algo que sexa
de longa duración para que non esteas constantemente
ter que substituílo para que compras un
A vida da miña filla que funciona moi ben
Compras un para o de arriba
estufa e eu era como wow iso é incrible
é coma se estendese a luz solar
di que expón 40 watts
poder, pero usa 3 vatios hmm, entón eu poñer
en e foi todo o que sabes bonito
moi bonito sobre todo este LED
cousa e pon o poder preto de 3
watts Oh, realmente si, iso é triste
vostede sabe que eu teño eu para que eu non acabar
utilizándoo volvín á morte e non fun
cun fluorescente dos novos
que ten o cristal sobre a parte superior do
tubo fluorescente hmm así que o eran
moi escuro, pero sabes que só temos o noso
As luces de Nadal e en realidade son
led si, e di que o todo
A cadea é como 14 vatios ou algo así
vostede sabe que o bo é que di
que non pode superarse como corenta e oito
mil vatios ou algo así
Os sons xuntos resúmense
drinkin poucos si, Clark está máis duro pero
como é como son realmente
valentes son realmente brillantes e prácticos
uso, pero podes imaxinar como iluminación?
un edificio así como quizais
só unha morea de luces de Nadal
de luces de Nadal podías facer
cal é a túa experiencia con estes
comeza lámpadas amigables Encantaríame saber
como se non o atopei aínda así
excesivamente impresionante ata o
A luminiscencia vai sempre parece
borrar e fluorescente unha vez
converte o tipo de amarelo que si é bruto
hmm Non me gusta a luz amarela
así, especialmente se é como no
baño e pola mañá estás
mirando ou así iso vai Oh dickly hoxe
si, a ictericia só chegou a alguén a chamar a
doutor si, así é como o fixen eu
comer quero dicir que estivo en sopa de galiña
hey tes máis novidades que non fago
en realidade interrompeume e nós
leváronse pero volvemos a Rusia e
levado mm-hmm O espazo de Rusia
axencia ooh Ross cosmos Oh kosmos confundir
podería ser cauteloso que poida ser un cosmos
cando vexo unha palabra coma se fose en relación
ao seu programa espacial non é realmente
a maioría de Sydney está ben. uh non di eu
nunca che darás un corazón quizais sexa o
xeito máis elegante de dicir cousas que sabes
como tomahto de tomate que di o cosmos de Ross
tomates e digo tomate para que
Agencia particular que só estou a falar
di que non ten éxito a sonda de Marte
caer á terra o próximo mes
Phobos non tripulados Oh phobos-grunt
as naves espaciais quedaron encalladas en órbita
A axencia de novembro di que espera
combustible tóxico a bordo para queimar queimar
reentrada pero 20-30 fragmentos de 22-30 de
a nave vai sobrevivir á
superficie que tivemos que poñer o nome e outra vez
Ross vou dicir que equivocado cosmos de Ross
esa é a miña suposición ben di que espera
só uns 200 kilogramos para facer todo
construír o camiño a través de fobos
aterrar no maior dos dous de Marte
lúas Phobos para coller a rocha e traer
volve a terra as estimacións actuais para
o momento da caída está entre os
6 e 19 de xaneiro pero esta xanela
estreitarase preto de preto de Oh
máis preto deles o evento é a noticia
feito ben, así que obtén as historias da escola
categoría 5 na TV / redacción a categoría
Roy investiga unha sala de noticias de 5 televisións
w contribucións naturais da nosa comunidade
de espectadores se tes noticias
que pensas que son dignos do teu
mencione o correo electrónico na sala de novas en
categoría 5 de TV para a categoría 5 d TV
sala Eu son un dos pozos de Krista
o nome de ninguén que estou aí fixo
a través de hey gracias Krista realmente vin
o tapping a medio camiño era como
cando vai acabar seguro
as noticias desta noite son traídas por ti
xardín facendas con porta certificada orgánica
brote de brócoli e zume de herba de trigo
esta cousa mantén a miña inmunidade
non se levaron moito tempo
legal risa cousas salsa é moita
risa que te mantivo saudable
isto tamén axuda ás xardíns agrícolas
comprobarán o seu produto
é fantástico tamén cat5 TV / Calypso é
un multijugador masivo en liña gratuíto en liña
xogo en liña e podes descargar o
programa gratuíto de cat5 TV / calypso e
espero que a trazada e eu nos vexamos
xogo e tamén o pogoplug que pode
gaña esta noite de catro puntos con TV / pogoplug
este dispositivo permítelle acceder ao seu
datos desde calquera lugar do mundo
como tes unha internet de alta velocidade
pode acceder a ela desde a súa conexión
dispositivo móbil do teu ordenador
pode compartir coa familia e os amigos
fóra cat5 TV / pogoplug para obter o seu
nube persoal gratuíta de 5 gigabytes
TV de tecnoloxía de categoría 5 e son o teu
o anfitrión Robbie Ferguson moi bo de ver
si, hai un aprender a enmarca as cousas
oh, que o fan algunha vez é xenial
ninguén mencionou anteriormente que ti
está a preguntar se mostrarías
como adoitan tamén os baños
NON aceptar esa tecnoloxía TV / home
renault amosa alí que vai pero por agora
só que non sei o que non
ter tylene a través de Linux é así
un aluguer de vivendas de televisión de categoría 5 iría
renovacións cara que eu nin sequera
sabe o que se chama contratista
ningún deles estaría facendo como observadores
e estou alí co meu móbil
dispositivo sacar fotos suceder si I
Algúns Twitter que Twitter os publicou
en ver os contratistas que pode
siga-me en Robbie Ferguson si
quero ver que isto é literalmente como
falaría Greg e Texas
é unha dor
para embutir un baño e creo
interesante cousas interesantes ben
aquí está o meu problema, teño unha factura
non hai bo aquí está a cousa ben que eu
usar un ordenador todo o tempo e iso pode
resultan en problemas e problemas médicos
así teño loitado coa dor do brazo
é como un atrapamento do nervio cubital
o contrario á síndrome do túnel do carpo
así que a parte do meu brazo vai durmir
non é bo porque teño que facer clic
o rato e escriba dous dedos que i
realmente significa cando estou escribindo e eles
parar de deixar de funcionar para beber máis café
Debo beber máis café que eu creo
16 potes non son suficientes para iso
iso é un problema, pero tamén o que foi
pasando recentemente, non sei se
Se me segues en Twitter xa o sabes
pero en realidade teño unha columna vertebral
problema en gran parte de estar sentado nunha
un ordenador coma este, polo que é así
trasladado aquí está facendo isto
intención de computador e en anos de facer
isto resulta realmente nun problema
que estamos tratando de arranxar un
das cousas que eu tiven que facer é
Mire o meu escritorio no traballo e digo ben
ben, que podo facer de forma diferente?
Fago para facelo máis ergonómico e
Teño o teclado dividido e son
usando un trackball e eu estou facendo
todo o que teño en conta que teño un
unha boa cadeira que compraron para min
isto era máis ergonómico e
e cousas así, pero eu teño dúas
monitores e un dos problemas que eu
ten é que o meu monitor está xusto
diante de min é bo que eu sempre
pensaba que era bo, pero o correcto
outro monitor está desactivado porque
ten que ser iso só
funciona cando tes dous monitores así
Estou constantemente estirando o meu pescozo como este
e mirando por aquí porque isto é
onde estou todo o meu meu desenvolvemento gráfico
pasa e aquí é onde fago todo
o meu programa de xeito que estou de ida e volta
estes dous monitores constantemente nunca son
mirando cara a esquerda estou sempre mirando á dereita
e iso tamén resultou nun dos meus
os discos dos ratos na miña columna superior son
realmente ao lado que é problema
porque está comprimindo un nervio
que dicir que estou a buscar xeitos de conseguir
librar dese monitor secundario e ser
capaz de mirar directamente ao meu ordenador
pantalla e senta cunha boa postura porque
iso é o que realmente debemos facer un
do camiño
que me estivo achegando
dicir ben así como podo obter toda a miña
enche a este monitor nun tal
camiño que aínda é práctico e nós
vai ser ao longo de varios
semanas que imos mirar
Incluso teño cousas como esa
mans libres rato que seremos
mirando que usa os xestos da cabeza
onde realmente vai mover o teu
íase o rato onde buscas
estar a ollar para iso tamén
o próximo par de semanas, así que hai moitos
cousas xentes que estaremos a buscar
en ergonomía e
evitando lesións de estrés repetitivas pero
o que queremos mirar esta noite é
algo que é bo saber e bo
para poder facer no teu ordenador
porque é que axuda a organizarse
pantalla de tal forma que pode
ten máis dunha aplicación en execución
con el sen ter que volver
e cara atrás e cara atrás e cara atrás o que é
interesante estes días é que temos tal
pantallas grandes na nosa mesa que ten
moito máis inmobles a principios
días nos que tiñamos como 13 pantallas de 14 polgadas
era a palabra mm-hmm o meu procesador de textos
o documento estaba alí se tiven sorte
unha pantalla ancha e logo Excel
estupendo pero sempre estabas
basta con ser unha aplicación na túa
pantalla e aínda así é a xente da vella escola
adoitan aínda fan que temos a tendencia de
maximizar as nosas ventás e realmente non o é
necesario porque temos tanta pantalla
as pantallas de inmobles son pantallas máis grandes
tiveron moito máis espazo neles
esta noite o que quero mostrarche é como
para utilizar aínda máis ese espazo en mosaico
as súas fiestras de tal xeito que sexan
nun modelo de reixa ben, así que somos nós
vai facer é en primeiro lugar que imos
para entrar no noso terminal é necesario
linux estou usando Zorin OS isto está baseado
esta versión está baseada en ubuntu
que está baseado en debian polo que esta moi bonita
moito funcionará con calquera linux
non hai ningún problema con sudo apt-get
A actualización é o primeiro que queremos
tipo que vai conseguir o noso máis recente
A información do repositorio asegúrate de que
introduza o seu contrasinal super usuario
vaia ben o primeiro que quero facer é eu
Quere realmente asegurarse de que eu teño
a última versión de Python
as bibliotecas para iso porque o script
que imos estar a usar é de feito
correrá usando Python ben así que
imos facer sudo apt-get install
O guión de Python dash x lib entra ben
que o meu di Python dash x lib é
xa a versión máis recente de Zorin OS
chegou con iso é fantástico
pode que o sistema non estea acompañado
para que non faga nada por escribir
o comando de todos os xeitos e e iso
xeito moi rápido de saber que é bo
xa instalado xa o é
a versión máis nova é boa para ir, entón eu son
feito con iso podo pechar iso
levar un pouco a ganancia do terminal
máis tarde e amosa o meu navegador e de novo
as ligazóns estarán nas notas do programa
episodio número 222 pero onde queremos
ir é a cat5 TV / tella ben eu acaba de facer
que realmente sinxelo para ti
que che leva alí porque isto é
vai leva-lo a unha gran URL longa
Mire o que pasa para facelo lévanos
para SourceForge todo ben que vai
comeza automaticamente a descarga do seu
ficheiro se este arquivo xa está morto
redirecciona que esteamos aquela ligazón quente
está descargando e está ben, así que isto
deunos un programa chamado pastilla
PYT y le o que vou facer é agarrar
ese cartafol que estou a ver neste ficheiro
o rolo que é a aplicación
adoitaba descomprimir ficheiros en moitos
distribucións Linux diferentes que vou
para facer clic co botón dereito no cartafol e ir
extraer e eu só vou poñer este
no meu cartafol persoal vou crear un cartafol
chamados programas ou o que sexa
chamalo non significa que se faga e nós
basicamente queres extraer os ficheiros
que están alí para que estea feito
un programa moi pequeno mostra os ficheiros
parece que está ben, podes ler isto
instala o ficheiro se o quere abrir
con G edit a través do moi
instrucións sinxelas por suposto
tamén siga con nós esta noite
realmente moi fácil así
siga na pantalla para que me vaia
para pechar todo o que teño
xa o descargou e extraído
vai volver ao meu terminal ben
Vou entrar onde queira
arquivo así que eu fun a fixen un cartafol
chamados programas e hai un cartafol en
chámase piila que é o xiro 75
que foi creada automaticamente pola
extracción ben se fas un LS
vexa os ficheiros que hai alí
configuración do punto que non pode executalo igual
é o que quere facer é o que quere
vai configurar Python dot pi instalar si
Fago iso, só estou entendendo que é
vai darme un erro para ver que
aconteceu que blá, bla, bla, non pode
falla, así que necesitamos facer
ser super usuario porque isto ten que
instala algún usuario local sudo
A instalación de python instálalle o executado e
feito ben, iso é tan fácil como o era agora
o que queremos facer é escribir
altura Gustaríame e un mundo comercial
normalmente recoméndase nese tipo de
cousa porque entón vai volver
podes volver ao teu terminal
aínda escriba outras cousas e entrou
e non pasa nada porque iso é o que
fai o quão fantástico que imos traer en
a pantalla na que teño moitas cousas
correndo agora noto que só estou saíndo diso
terminal funcionando porque só quero
ver o que funciona como aquí é unha pantalla
no meu ordenador onde teño o chat
sala que teño as fotos do espectador
estaban mirando agora imos levar un
Lembra tamén unha copia do noso sitio web
Xa executou a táboa de torta ben polo que é
correndo agora mesmo se eu preme a tecla Alt
no meu teclado alt e na letra A
Mire o que pasa alí
Teño o meu sitio web de categoría 5 no
esquerda aquí teño a miña sala de chat e eu
que as túas fotos vexan que está aquí
fresco vou lanzar outra ventá
imos accesorios ben só
traer nada seguro imos traer
unha fiestra de escritorio do escritor LibreOffice
Mire o que pasa
non vai tocar ningunha man fóra de alí
imos ben, é automaticamente o espazo
porque moven as cousas ao redor de quen di
ben teño que teño unha pequena pantalla
Estou en 1024 x 768 que ten máis
pantalla garantida de xeito que sexa xenial
terás máis espazo que min
agora que pasa se ben quero
realmente quero poñer isto ben aquí
por que o traballo non ten en conta o bo?
sobre a tella de torta é que aínda ten
control sobre as súas aplicacións podo
aínda maximiza as cousas que non che bloquea
ata a reixa só utiliza unha reixa
así que agora estamos falando de que quero
poña isto aquí, non quero
sitio web para ser o grande así que vou
tocar o ciclo de alto c4 e mira o que
pasa ben e realmente cicla
Un gran espazo refírome a todo o día
mire todo o resto do ciclo de ciclo
ciclo alt vexa á dereita para que poida pasar
diferentes xanelas así que, no meu caso, podía
ten a miña edición de G editada para a que uso
todo o meu corno de programación e PHP o chama
editor de texto así que aquí podo estar programando
con este sitio aquí
e podo actualizar para ver os meus cambios
exemplo, podo pulsar en alt ver e vai
para volver a circular agora o meu sitio está desactivado
aquí e aquí está a miña programación se quero
que para ser grande un, se eu desistir del
Xa non quero estar neste modo
no modo de azulexos bótame en falta
desfacer a terra agora estou de novo en só
modo de fiestra libre de todo onde podo
basta con mover as miñas xanelas pero non
coma se fose moi bo si, é realmente
algunhas preguntas sobre isto no
sala de chat seguro de que John di que se
aplicación que levanta todo o día ou ver
Hotkeys é unha boa pregunta
esta é unha pregunta moi boa
pense nun que ese é o caso
porque me gustaría probar esa teoría
pero o que eu vou facer é que eu vou
en realidade mire para o cartafol de programas
imos ollar para a configuración
e mira se podemos cambiar
aqueles que esa que son as chaves de acceso rápido
usar basicamente non sabe nada
descoñecido e non me garante
poderás cambiar pero teño
nunca pensei neste traballo que é moi
bo punto grazas a poñerme in situ
ola tempo proba o teu coñecemento si
bo vexamos calquera que dixeches
outras preguntas hai outra
un alí si todo ben todo ben vostede
quero que tire agora mesmo que queres
si, é así de xeito constante que non son
mirando aquí, pero oh greg e texas di
funciona con nós ollos compiz comp
responde a varios espazos de traballo
A túa pregunta creo que si
comp é isto o que lle permite
ter eses efectos, así que si o fai
era moito máis fácil que a pregunta de Jon
si estaba a buscar isto por vostede
John Non sei que é un toco que
xa que me deixou todo o mundo atopar un programa
isto fará todo o día probablemente
abrindo todos os seus programas agora mesmo
son un día todo o día todo o día si
ten sentido
Merci new work so hard well you know I
ten que obter a resposta para estas persoas
e, probablemente, como haha ​​tocoulle
nin sequera se preocupa porque é
como o teu outro programa pode
probablemente o cambie realmente ben só
deter a correcta combinación de teclas hai un ficheiro
chamado pi tella nun estándar de tella trazo ben
vexamos que hai un ficheiro RC
hai formas que non coñezo a resposta
para o teu traballo, pero o que vou facer é
postea unha ligazón a un foro onde esta
unha persoa enumerou algunha axuda
para nós ver as ligazóns de teclas alt-a all
ti e podes cambiar isto ben, así que
podería cambiar isto a todo o que queiras
pero vou facer o que vou facer é publicar un
enlace a isto porque nunca o fixen
cambiou as teclas de acceso rápido que non teño
outras aplicacións que se usan todo o día ou
todo o que usa practicamente alt e 'e todo
o efing en todas as aplicacións que é
é unha boa pregunta moi boa grazas
Espero que todos os que foron xenial
aprendeu algo hoxe e no
Non obstante, eu dixen que habería
un invitado especial no programa que temos
moi especial non eu porque non son iso
especial non é especial especial
John especial é tan bo verte
John está connosco esta noite e John i
Vou deixar que o quiten
Teño que coñecerme da capela de
claro e descoñeza o salope e por suposto
o contido seguro tamén me contan
regañacións unha vez máis ao vencedor
toca a miña cadea
Sei que algúns de vostedes poden pensar que eu
pasou demasiado e para ti podo dicir ben
noticias a todos porque ben onde está
o que vimos político non podo facer
calquera cousa e mira como é
dorsais que buscaba para isto
hidridas ben que son as miñas pero ah
si o meu rato mira isto é a miña boca como
podes ver que a luz está acesa pero non o é
mirando máis podes gañar esa burbulla
fan cans que poden esquecer de competir
moito Bobby di porque quere gañar
outro dos fermosos bloques de seguimento
claro que este un vello pero despois
entre novas así que non te preocupes
pero os dous pés están afastados de Nadal
feliz aniversario e feliz
ola ano
Encántame eu amo-o John Grazas
por enviar isto a nós e como Xoán
dixo que ten unha oportunidade de gañar un poco
arranxado e non me perdas John
ordes que fagas como digo Robbie
é esta é esta semana o que imos facer
é alguén que publicou un espectador
testemuño nas últimas catro semanas
e calquera que publique o teu testemuño
esta semana accede á nosa categoría de sitio web
cinco puntos de TV / ou só puntos de categoría cinco
TV vai interactuar e os teus testemuños
envíe o que somos o que somos
animarche a facer é dicirnos un
pouco sobre o que lle gusta do
mostrar o saludo ao equipo aquí e imos
lea o teu testemuño permitido no aire
pero tamén imos levar todo
aqueles nomes que imos poñer
un sorteo e a próxima semana no
mostrar para o episodio número 223 que o fará
estar indo en directo estaremos aquí e
Hillary estará aquí comigo
dálle así que imos ser
debuxando o teu nome e de novo se tes
Enviou un testemuño de virus no pasado
faremos un mes que non ten que volver a presentar
inclúeche tamén nese debuxo
cool, así que quería dar a todos un
oportunidade de gañar porque facemos clic en carreira
e eu amo o clic fai moita diversión e
facemos estas formas de gañar en liña pero
un deles ten moitos de vostedes que non o son
capaz de ver en vivo esta noite e eu
entender que transmitimos á
mundo e temos espectadores que é só
un tempo razoable para ti ser
asistir ao vivo así que quería que tiveses un
oportunidade tamén quería que tiveses un
oportunidade se tes unha internet máis lenta
Non se pode conseguir realmente a conexión
en carreira de clic e obter calquera tipo de
performance que compite coas persoas
como jot que ten unha velocidade moi alta
conexión a Internet por iso só para mantelo
xusto para ti, aquí tes a túa oportunidade
gaña un pogoplug pouco antes dos anos
a través de tan xenial que realmente leva
connosco ata o final do tempo de espera
ben así hai unha cousa
que prometín ben que estaba falando
gwg hoxe e vostede sabe que estabamos desexando
todo o mundo Feliz Nadal e e gwg
dixo ben que hai de Hanukkah ou non
é que é Hanukkah ou tonika ou
é calor que eu creo que é Hanukkah
A xente aquí di que é como Hanukkah
Hanukkah é certo que non o sei
pero el dixo que sabes o que tes
chegou a ver se podes atopar algúns
sufganiyot se digo iso
sufganiyot é o correcto
sufganiyot así que agora mentres non podo
atopar o tratamento tradicional do que fago
ten para ti esta noite que vai adiante e
só teña ben a miña bondade
está tan preto como podía obter
gadget guru sabedoría de buffet de Android
vai ah, iso é tan próximo como nós
podería conseguir que se metasen en po
en todas partes Airways, quero dicir que son
vai conseguir o po oh é delicioso
mm-hmm tan feliz que o corte de Hannukah ou Hanukkah
Non sei como dicir que estou feliz
todo menos Feliz Nadal mm-hmm
espero que todo o mundo teña un seguro e feliz
vacacións e desexando o mellor para ti
2012 Estarei aquí para o noso tipo de novidades
especial ano que vén, pero espero que teñas
un gran fin de semana e unha semana fantástica
mmhmm, si, é como unha rosquinha, ou fajita
sería bo que Sammy diga que o faría
Sexa ti, pero como un Hunukkah fajita hun
Hanukkah fajita todo ben
Becca estaba rindo e di que estás
vestindo unha camisa negra esta noite ou
algo como o azucre impalpable en todas partes
ben a todos os amigos da sala de chat
ver Craig e Texas Maxwell 6307 quen
foi capaz de unirse a nós de novo en directo esta noite
Sammy di que o raptor 222 é fantástico
para velo de novo trekkie dobre ou sempre
bo de ver en Iraq estou perdendo a ninguén
Scott Lewin quen se uniu a nós desde a baga
agradable verte e por suposto jot mm-hmm
Ben, grazas a todo o mundo a noite divertida que é
cousa divertida, si, oi Michael jawar, quen máis
agardamos a Scorpio 55 a velo sprint
cowboy Troy 74 non o viu desde fai tempo
uh torto bo de velo bo, así que é
cales son os seus grandes plans en xeral e
o cordón sabe que a súa familia é
Nadal ben, así que ten um non vou
ver aos meus pais ou á miña irmá isto
O Nadal é o seu axuste un pouco
si, normalmente eu estou aí fóra
ano en realidade vou subir a Brad
os pais colócanlle pero en febreiro vou
estea nas praias de México co meu
familia para o noso tarde ata o Nadal
é bo que eu o mamen por agora
xa sabes que así o fan
ben, non veremos un Nadal, pero nós
levarache a música en México
e dixen ben que creo que é uh si
basta mm-hmm e estás en Barry
Disqus si somos tipo de volta e
pasamos tempo cos nosos fillos
os tres fillos e o que vai ser
moi bo este ano é liam é un
ano de idade, polo que anda facendo camiñar
mirando cousas e foi eu
coñece moi divertido con Becca
poñer adornos nas árbores
Será moi divertido este ano porque
é vello o suficiente para gozar de desgaste
encima dos agasallos que son xuntos
ese estadio está desexando que eu
adoro só o tempo da familia
é moi especial así
todo o mundo teño un bo Nadal
unha gran semana e falarei contigo
o vindeiro martes e si a vexamos alí
grazas por unirse a nós esta noite
chorando grazas gwd que era tan confuso que eu son
grave é como escurrir nas meixelas
é tan bo